PT:PRO1SG,DISAPPOINT,SAY,PT:,G:WELL,PT:PRO3SG,PT:POSS1SG,PT:PRO1PL-TWO,TOMORROW,SELF
PT:PRO1SG,DISAPPOINT,SAY,PT:PRO3SG,PT:PRO1PL-TWO,SELF,PT:,TOMORROW,G:CA:THINKING,G:WELL
ASK,NO,GO-TO,DRINK,SOME,G:DISMISS,G:WELL,GO,WHEN,G:ERM
DRIVE,CONTROL,PT:,COLD,PT:PRO3SG,CHANGE,AWARD,SUE,LITTLE,SOME
TRAVEL,LOOK,REDUCE,DO,COMFORTABLE,INTERPRETER,TITLE,CAMERA,LITTLE,RETIRE
WHAT,AGAIN,LATER,SCHOOL,LOOK,GO-TO-AND-FRO,INTERPRETER,BUT,REDUCE,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN
PT:DET,PT:PRO3SG,WHAT,PT:,PT:LOC,BUT,LOOK,SAME,TRAVEL,PT:PRO3SG/PT:LOC
DRIVE,STRONG,STUBBORN,VEHICLE,RUN,COLD,BREAK,CONTROL,TRAIN,RECEIVE
TRUE,HAPPY,TRUE-UNSURE,WORK,BEFORE,NO,GRANDMOTHER,YEAR,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DAMAGE
YEAR,G:CA:SIT-AND-STARE,SIT,SAME,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:LOC,DSS(SMALL_CLOSED),PROBLEM,PT:PRO3SG
LAST,PT:PRO1SG,G:WELL,TRUE,START,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,WITH,G:DISMISS,WORK,GO-TO
PRAY,DAMAGE,SUNDAY,HAPPY,TRUE,QUEUE,MEANING,TRUE-UNSURE,STUPID,SIGN
PERFECT,NOTHING,ACT,TEACH,PARTY,AGES,QUIET,TALK,FLOCK,GIVE-INFORMATION